Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
발부상의 불안을 떨쳐내고 있는
쇼호쿠의 기둥 아카기는
전반 10분이 지나 드디어 본래의 상태로 돌아왔다
조금씩 줄어드는 점수를 보고
료난의 감독, 타오카는 일찍 작전타임을 불러..
하나미치가 맨투맨으로 마크하는 후쿠다에게
공격기회를 주라고 지시했다
후-쿠-다, 후-쿠-다, 후-쿠-다...
너의 디펜스는 확실히 말해서, 원숭이다(형편없다)
뭐라고?
녀석들은 그렇게 생각하고 있어, 너를..
너는 얕보이고 있어
이자식들~
- 인생최대의 굴욕 -
아카기, 루카와에게 마크당하고 있는
우오즈미, 센도보다
사쿠라기 상대인 후쿠다로 공격하는게
확률이 높다는 것인가..
싸움이라면 하나미치의 박치기 한방으로 끝날텐데..
무슨..싸움은 안돼요..싸움은..
보통 맨투맨으로 디펜스 할때는
어떻게 해? 키요타
먼저 허리를 숙여서
그리고 나서 키요타만의 동물적 감각으로
상대의 움직임을 이용..
저의 경우는 그렇게 합니다만..
보통 디펜스는 상대의 움직임을 읽는것이다
그건 동물적 감각도 무엇도 아니고..
경험이다
공을 갖고있는 상대라면..
패스할지 드리블로 돌파할지..
드리블로 오른쪽으로 돌파할까? 아니면 왼쪽일까?
페이크를 써서 돌파할까? 아니면 빨리 슛을 할까?
경험으로 그 움직임을 예측해서
그것에 대처하는것이 디펜스다
그 움직임도 또한 경험에 의해서 몸이 기억하고 있다
디펜스! 디펜스!
사쿠라기~
돌파해~ 후쿠다!
막아~ 하나미치~
못뚫어~
사쿠라기는 아직 그 경험이 부족해
어느쪽이냐?
그래서 그 예측이 불가능해
제길~ 어느쪽으로 갈거냐?
오~ 돌파했다
나이스 후쿠다~ / 해냈다~
좋았어! 후쿠다
후쿠다 선배 13점째야
이 자식~
제길
힘내~ 사쿠라기~
위로는 막을수 있지만 옆으로는 아직 힘들군..사쿠라기
무슨 뜻이야?
그런 상황에서 슛을 하면 블로킹할수는 있지만
돌파당하면 막을수 없다는 거지?
어..
나는 저녀석을 인정할수 없어..
전반 5분을 남겨두고
료난은 21점중 13점은 후쿠다가 넣었다
료난은 확실히 후쿠다에게 기회를 주었다
싸움(플레이)에 있어서는
상대에게 한 군데라도 구멍이 있으면
그곳을 철저하게 공략하는 것이 최선이다
- 구멍 -
어쨓든 농구에만 해당되는게 아니다
하나미치에게 이 이상의 굴욕은 없었다
아주 좋아~ 후쿠다~
료난의 에이스야
후키~
시끄러워~ 거기~
저녀석들...와있었구나..
우와~ 후쿠다~
거기에는 하늘밖에 없었다
링이 있는데 알려줄까?
우리들 가끔 여기에서 해
조금 멀지만..
굉장해~
후쿠다가 디펜스도 열심이군..
잘 못하면서..
나이스 디펜스, 후쿠 선배
돌파당하지마! 후쿠다!
허리를 내밀어~
이긴다~
뭐야?
저 후키가..소리질렀다
가고 있다~
센도..
좋았어~
제길, 제길, 제길~
하나미치~
애, 앨리웁..
해냈다~ 후쿠다~ / 좋았어!
넣었다!
후쿠다
저런게 있었어?
좋았어!
료난, 료난, 료난...
료난 구호 일색이네요..
굉장한 녀석들이군..
오..이건 결정적이군..
믿을수 없어..
나의 선배가...
좋았어, 오늘 후쿠다가 좋군..
사쿠라기~
알겠냐?
나의 승리다
사쿠라기..
번역&제작
kiwavit@empal.com
HanaBi in 신비로 애니피아
사쿠라기..
레프리 타임
피가 나오고 있어
흉기는 뭐야? 의자야? 쇠몽둥이야?
프로 레슬링이 아니야~
괜찮아? 사쿠라기
하나미치..
사쿠라기..
어떠냐? 사쿠라기
우리팀의 후쿠다..굉장하지?
너같이 성장이 빠르고
너같이 저돌적이다
가자! 가자! 료난!
밀어 부쳐! 료난!...
전반..얼마차이 안난다
어떻하든 적은 점수차로 전반을 끝내자
코구레는 코시노
어..
미츠이는 후쿠다를 부탁해
오우..맡겨만 줘.. 저런 녀석 아무것도 아니야..
가만히 있어
미츠이 선배, 패스 할께요
노려요
계속 줘..
이렇게 벌어지고 가만있을거 같아
농담이 아냐
인터하이의 티켓을
안자이 감독님에게 들고 가자
오우~
좋았어~ 가자~
료난에게 지지말자, 우리들도 목소리를 높이자고!
오우~
쇼호쿠, 쇼호쿠, 쇼호쿠...
봐주지 마라~
오우~
료난, 료난... / 쇼호쿠, 쇼호쿠...
떨고 있어..
분해서..
사쿠라기..
안돼요..하루코..지금은..
아야코 선배..
찍소리도 못내고 있어
변명의 여지도 없이 져서..
하나미치에게 있어서
인생에서 워스트(Worst) 3에 들어갈 정도의 굴욕이야
이녀석..
빨간색! 14번!
이 자식.. 꽤 하잖아..
물건인가..
후쿠다라는 친구..
이 만큼 잘하는 선수 일줄이야..
하지만, 미츠이가 상대라면
사쿠라기같이 상대해서는 안돼지..
후쿠다만 있는게 아니야
해냈다~ 미츠이 선배~
뺏겼다
역시 미츠이다
후쿠다의 움직임을 읽었어
사쿠라기와는 경험의 차이가..
미야기~
루카와~ 뛰어~
달려, 달려~
루카와 대 센도
미츠이의 3점슛이다
들어가!
좋았어!
정말로 들어가네..
잘했어~ / 야~ 넣었다, 역시 미치..
이제 점수차가 많이 좁혀졌어
마키 선배
왜 루카와는 자신이 직접 노리지 않았을까요?
뭔가 있군..
센도와의 대결을 피한게 아니야..
루카와 녀석..혹시..
미야기가 스틸이다
빠르다..
들어가!
료타..
해냈다 / 역시 료타 선배~
좋아, 좋았어 미야기
나도 눈에 좀 띠겠네..
그러니까 후쿠다가 전부가 아니야
위험하군..1골 넣지 않으면..
센도다..
에이스의 고집이야..
달려요 달려 센도 선배~
패스? 아니면...
페이드 어웨이..
좋았어~ 넣었다~
돌아와, 디펜스다
좋았어! 남은 시간동안 시간을 끈다
주장~
쏘게 놔둘거 같아? 아카기
한골 더..여기서는..
아카기!
미츠이!
페이크
야~ 한 골더 / 야~ 넣었다
역시나다..미츠이
쇼호쿠는 벨이 울리면서 넣은 미츠이의 3점슛으로
32 대 26으로 후반을 노릴수 있게 됐다
하나미치는 계속 천장을 응시하고 있었다
자포자기하듯이 귀에 들어오는
사람들의 함성이 매우 분했다
Ending Theme
『きらめく 瞬間に 捕らわれ』
『빛나는 순간에 사로잡혀』
- MANISH -
散散な 夢に
참혹한 꿈에
目を 覺ます
눈을 뜹니다
日射しの 强い 朝
햇살이 뜨거운 아침
お氣に入りの 曲
마음에 드는 노래
聞きながら
들으면서
洗いたての シャツ 腕を とおす
갓 세탁한 셔츠 팔을 씻는다
昨日の アイツ 疲れた 聲だっだ
어젯밤의 그녀석 피곤한 목소리였어
"刺戟が 欲しい" "今を 壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고싶어"
おちぶれ ないで
흔들리지 않고
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에 붙들려
夢中で いたい
꿈속에 있고싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회는 멋지지 않아
一人じゃ ないし Woah
혼자도 아니고 워 워 워~~
あふれだす 淚が 美しければ
넘쳐흐르는 눈물이 아름다우면
人は また 終わらぬ 旅に
사람은 또 끝나지 않는 여행에
時を 費やせる から
시간을 지불해야하니까